SEMUA ORANG WAJIB MELINDUNGI KARYA ASLI
DIADAPTASI DARI NOVEL BERJUDUL SAMA
KARYA GU NIANG BIE KU
- Bersulang.
Mulai sekarang, aku mau kuku
seperti milik Kak Lumi.
Kuku yang tajam.
Kalau ada yang menindasku,
- akan kucakar.
- Cakar dia!
- Ya.
Aku mau bersulang.
Hari ini, aku bukan hanya
menang melawan agen properti,
tapi juga berhasil memecat bosku.
Bos bodoh itu, aku tidak perlu
menghadapinya lagi.
- Selamat untukku.
- Selamat untukmu.
Selamat!
Ucapan oleh si siapa itu
memang bagus sekali.
Kendali masa depanmu ada di tanganmu.
Aku sudah memutuskan.
Mulai besok,
aku akan merintis usahaku sendiri.
Tidak mudah menemukan teman serumah
yang mau bertarung bersama di Beijing.
Aku beruntung sekali.
Jangan mentertawakanku.
Di tempat kerja,
setiap hari aku dipersulit.
Tapi begitu pulang
dan melihat kalian bertiga di rumah,
semua kesedihanku lenyap.
Aku tidak memikirkannya lagi.
- Hanya masalah sepele.
- Benar, hanya masalah sepele.
Meski kita berempat
tidak tinggal bersama lagi,
- ikatan kita tidak akan putus.
- Tidak akan.
- Bersulang!
Habiskan!
Apa saja yang sudah
kita lakukan setahun ini?
Di penghujungnya pun masih terluka juga.
Akhir yang gila untuk tahun yang berharga.
Suka dan duka sudah kita lalui.
- Kita pantas merayakannya.
- Benar.
- Bersulang.
‎Bersulang.
Hari itu, kami minum banyak.
Para pria muntah di mana-mana.
Hidup memaksa kami menjadi tangguh.
Tapi semua hal akan berakhir.
Orang datang dan pergi.
DUA INSAN, SATU HATI
Kemari. Biar kuelus. Biar kuelus.
Pintar.
Shang Zhitao.
Ini teman serumah barumu?
Ia tidak boleh tinggal di rumahku.
Bawa ia pergi.
Luan Nian, kau takut anjing?
Aku berjanji pada pemilik toko
untuk membawanya hari ini.
Ia bau sekali.
Tidak.
Kau tidak bau.
- Siapa namanya?
- Apa?
Siapa nama anjing bodohmu?
Namanya…
Namanya Anjing.
Orang bodoh memberi nama bodoh.
Sesampainya di rumah,
dia tinggal di garasi atau balkon.
Tidak boleh.
Ia tinggal bersamaku.
Kalau tidak, aku juga pindah
ke balkon atau garasi.
Ia boleh tinggal, tapi jauhkan dariku.
Tenang saja, ia pemalu.
Tidak akan mendekatimu.
Pintar.
Verifikasi berhasil. Silakan buka pintu.
Pergi sana.
Kau tidak pernah memakai tas pemberianku?
Aku tidak tega membukanya. Mungkin nanti.
Nanti akan kupakai.
Minggir.
Ia pemalu?
Kau tidak bisa membaca suasana?
Kau tidak bisa membedakan
orang yang menyukaimu dan membencimu?
Kenapa terus mendekat?
Dia tidak menyukaimu. Paham?
Ia tidak boleh menginjak karpetku.
Kuperingatkan. Jauhi aku.
Kalau membuatku marah, akan kupukul.
Jangan ke sana. Kemari.
Lu Ke. Kemari.
Lu Ke, jangan bergerak.
Kemari, cepat.
Kau memanggil siapa?
Tadi kau memanggilnya apa?
Aku memanggilnya
Anjing.
Siapa sebenarnya namanya?
Lu Ke.
Anjing bodoh yang kau pelihara ini
bernama Lu Ke?
- Luan Nian.
- Minggir.
- Keluar.
Keluar.
Aku menamainya Lu Ke,
karena nama itu
langsung terlintas di pikiranku.
Menurutku namanya bagus dan mudah disebut.
Aku berharap
Lu Ke bisa menemaniku setiap hari.
Tidak boleh dinamai Lu Ke.
Baik. Aku akan menggantinya.
Namanya
Alex saja.
Bagaimana?
Sepertinya Alex juga enak didengar.
Terserah mau dinamai apa. Bukan urusanku.
Kalau begitu, tetap Lu Ke saja.
Ayo, Lu Ke.
Panggil Paman. Paman.
Paman.
Ia memanggilmu Kakak,
tapi memanggilku Paman?
Bagaimana silsilahnya?
Coba lihat ia. Coba kau elus ia.
Coba kau elus ia. Lucu sekali.
Coba elus.
Lu Ke.
Lihat wajah bodohnya itu.
Jangan menatapku.
Aku sedang membicarakanmu.
Jangan dengarkan dia.
Anjing bodoh yang bulunya rontok.
Tidak berguna.
Baiklah, Lu Ke. Mainlah di sana.
Sudahlah. Lu Ke, main di sebelah sana.
Kau jangan galak padanya.
Jangan galak padanya.
Kau kelihatan galak sekali. Jangan begini.
Jangan begini.
Peluk. Ayo peluk.
Lu Ke sangat penurut.
Jangan galak padanya.
Lu Ke.
Shang Zhitao.
Bawa anjing bodohmu keluar dari kamarku.
Baik. Lu Ke.
Kalau begitu, aku akan tidur bersamanya
di kamar tamu.
Kebetulan besok aku harus bangun pagi.
Besok akhir pekan, kenapa kau bangun pagi?
Aku ada kelas bahasa Prancis.
Aku juga harus melihat rumah
bersama teman serumahku.
Kau harus berkencan
dengan orang asing itu tiap akhir pekan?
Aku ikut kelas.
Ayo, Lu Ke.
Lu Ke.
Selamat malam, Luke.
Kelas?
Oke.
NIKMATI MINUMANMU DI ONSITE!
Aku tidak sabar.
Untuk bekerja sama.
Denganmu.
Aku tidak sabar bekerja sama denganmu.
Luar biasa.
Bagus. Kau belajar lebih cepat dariku.
Terima kasih.
Halo, Sun Yu.
Hei, Tao.
Kelasku sebentar lagi selesai.
Rumah mana yang akan kita lihat?
Tidak perlu lagi.
Masalah rumah sudah beres.
Kita tidak perlu pindah.
- Kak Lei, beri tahu dia.
- Siapa?
- Tao.
Kupinjam uang dari teman-temanku.
Rumah mantanku sudah kubeli kembali.
Kalian tidak perlu mencari rumah lagi.
Pulanglah.
Kita semua bisa pulang
untuk merayakan Tahun Baru Imlek.
Dengar? Pulanglah.
Hebat! Long Zhentian.
Aku tidak perlu pindah.
Kami tidak perlu berpisah.
Begitulah hidup.
Bagus sekali.
Sekali lagi.
- Aku tidak sabar.
Untuk bekerja sama.
Aku pulang.
Kau sudah pulang.
- Banyak sekali barangnya.
- Tao, kau sudah pulang.
Ya.
- Kami sedang membongkar barang.
- Di mana kutaruh ini?
- Kak Lei.
- Tao, kau sudah pulang.
Aku baru sadar banyaknya barang kita
setelah harus pindah.
Sekarang kita semua sudah di sini,
izinkan aku berkata,
selamat datang di rumah.
Satu hal lagi.
Mulai sekarang,
ini rumah kita untuk selamanya.
Hore!
Bagus sekali.
Rumah mewah tidak sebanding
dengan kebersamaan kita.
Aku juga ingin meja makan
yang lebih panjang.
Agar kita bisa bekerja bersama di sini.
Bagus.
Kita bisa menata ulang ruang tamu
dan mengganti sofa serta rak buku.
Aku ingin menaruh dua rak tanaman di sini.
Aku akan membeli tanaman dan bunga.
Lalu, kita beli akuarium kecil
untuk mendatangkan keberuntungan.
Pembawa keberuntungan
harus dipelihara, itu wajib.
Aku juga mau memelihara hewan.
Hewan apa?
Seekor anjing.
Anjing?
Kak Lei, kau takut anjing?
- Tentu tidak.
- Bagus.
- Sun.
- Aku tidak takut anjing.
Serius?
Berarti kita sepakat.
Samoyed akan menjadi
anggota kelima keluarga kita!
Anggota lapangan?
Anggota kelima.
Kukira anggota lapangan. Ayo bekerja.
Jangan bercanda. Pinggangku sakit.
Cepat bongkar barang. Jangan bicara.
- Biar aku urus jendelanya.
- Baik.
Hati-hati, Kak Lei.
Aku masih sanggup.
Ini cocoknya digantung di mana?
Di sini.
Ada paku di sini.
Tao, periksa posisinya. Sudah di tengah?
Sudah.
Kak Lei, bantu aku mengangkat sofa?
Baiklah.
Di tahun ketiga di Beijing,
hal yang paling kusyukuri adalah
bisa tinggal di rumah ini.
Teman-teman serumah di 301
adalah keluarga terdekatku di Beijing.
Untuk pertama kalinya,
aku merasa punya tempat
untuk pulang di kota ini.
HARI INI HARUS BAHAGIA
Penerbangannya akhir pekan ini.
Cuti tahunanku berlangsung
sampai akhir Februari.
Halo?
Aku mendengar perempuan bernyanyi.
Itu pacarmu?
Aku tidak mau membahasnya.
Aku belum berniat membawanya pulang.
Kau khawatir ayahmu akan menyulitkannya?
Jangan khawatir.
Aku akan bicara dengannya.
Waktunya belum tepat.
Baiklah. Kau yang tentukan waktunya.
Aku tutup dulu teleponnya.
Maaf. Aku tidak tahu kau sedang menelepon.
Aku tidak sengaja bernyanyi keras.
Hari ini kau senang sekali?
Teman serumahku bilang
kami mendapatkan rumah itu kembali.
Aku akan segera pindah kembali.
Terima kasih sudah mengizinkanku
menumpang di rumahmu.
Berapa sewa rumahmu?
Seribu yuan lebih.
Sewa kamar di rumahku.
Aku hanya menagih 500 yuan.
Terima kasih.
Tapi aku lebih suka tinggal
bersama teman serumahku.
Kami sudah sepakat.
Kau begitu enggan berpisah
dengan teman serumahmu?
Mereka semua sangat baik.
Kalau begitu, selamat.
Kau mendapat teman serumah yang baik.
Aku belum berniat membawanya pulang.
Waktunya belum tepat.
Anak pintar.
Kemari. Sini.
Kenapa kau keluar?
Mencari udara segar.
Anjing bodoh.
Kemari. Sini.
- Lu Ke.
- Anjing bodoh ini kuat juga.
Duduk.
Kemari.
Dasar anjing pemalas.
Ia sangat menyukaimu.
Shang Zhitao.
Besok, ayo ke bar di pegunungan.
Baik.
Ayo, anjing bodoh.
Ayo.
- Bagaimana?
- Cepat sekali renovasinya selesai.
Kelihatannya bagus.
- Lu Ke.
- Lu Ke, kemari.
Lebih bagus dari bayanganku.
Kau suka?
Aku suka pilihan renovasimu.
Biarkan Lu Ke berkeliaran.
Ayo, Lu Ke. Jangan buang air sembarangan.
Tidak akan.
Setelah perlengkapannya tiba, kau bisa
mencicipi racikan pertama bartender.
Kapan bartendernya datang?
Kau bisa meracik minuman?
Saat tempat ini resmi dibuka,
kau akan menjadi tamu pertama.
Kau juga akan menyaksikan
keahlianku meracik minuman.
Sekarang aku hanya bisa
memberimu air racikan khusus.
Air racikan khusus?
Bilang saja air mineral.
Lu Ke.
Sini, minum.
Ini, Lu Ke.
Jangan minum yang ini.
Ini untuk hari pembukaan.
Temanku memberiku
sebotol wiski berumur 25 tahun.
Biar kuperkenalkan.
Ini Shang Zhitao.
Aku tidak perlu diperkenalkan.
Aku sudah mengenalnya.
Ini pertemuan resmi pertama kita.
Aku Song Qiuhan.
Kami sahabat Luke sejak sekolah.
Dengar. Aku sudah lama mengenalnya,
ini pertama kalinya
dia mengenalkan pacarnya pada kami.
Ayo, Nona Shang.
Sungguh kehormatan.
Akhirnya kita bertemu.
- Sekarang setelah bertemu…
- Kau gila?
Setelah bertemu, aku sadar
kau bukan hanya pandai merawat anjing,
tapi juga pandai mengatur Luke.
Kau gila, ya? Apa maksudmu?
Aku bilang kau penurut.
Soal kepatuhan,
tidak ada yang mengalahkan budak cinta.
Kita sama saja.
Luke, kenapa kau memutuskan
membuka bar di tempat seperti ini?
Meski tidak mencari keuntungan,
kau tetap ingin balik modal, 'kan?
Benar. Tempat ini terpencil.
Bagaimana mau membangun bisnis besar?
Bicara soal bisnis,
kalian semua punya saham di bar ini.
Ternyata ada kejutan.
Perjanjian investasi saham?
Apa maksudnya ini?
Berarti kalau bisnis ini gagal,
kami ikut bertanggung jawab?
Bar ini tidak terbuka untuk umum.
Tapi minggu ini sudah penuh.
Pasangan Ann dari Grup Fumei
dan tim Grup Ruixing
akan mengadakan acara dua hari ke depan.
Minggu depan, Pak Guan yang baru
menjabat di Yuanjing akan datang.
Tempat ini tidak terbuka untuk umum,
jadi seperti klub pribadi.
- Lihat?
- Pandangan kita terlalu sempit.
Soal mengelola bar,
kau jauh lebih andal daripada Song.
Aku tidak tahu kau punya naluri bisnis.
Kalau tahu, dulu aku pasti
memintamu mengelola barku.
Kenapa aku harus bekerja untukmu?
Benar. Kau jadi bosnya.
Kalau begitu, aku tidak akan
- rugi sebanyak itu.
- Benar.
- Ayo.
- Ayo minum.
Ayo.
Biar kuperkenalkan.
Ini Shang Zhitao.
Aku sudah lama mengenalnya,
ini pertama kalinya
dia mengenalkan pacarnya pada kami.
TERIMA KASIH SUDAH MENAMPUNGKU
MAAF MEREPOTKAN!
HARBIN
KEDAI ALKOHOL DUA SEJOLI TUA
Makanannya sudah siap.
Lu Ke, di hari pertama Tahun Baru,
akan kubawa kau pergi berkunjung.
Sudah siap!
- Astaga!
- Masih ada dua hidangan lagi.
- Anak pintar.
- Kemari.
Sudah belajar memberi salam?
Kalau sudah, kau akan dapat angpau.
Lalu, akan kubelikan daging.
Ibu, jangan beri ia daging.
Ia makan makanan anjing saja.
Daging terlalu asin.
Lu Ke, nanti Kakek akan
menyalakan petasan bersamamu.
Kakek? Ayah ingin sekali menjadi kakek.
Dia anggota keluarga kita.
Ayo. Semuanya kesukaanmu.
- Enak, 'kan?
- Sempurna.
- Makanlah!
- Makan.
Setelah tahun baru,
aku akan pergi ke Suzhou
untuk perjalanan dinas
selama lebih dari dua bulan.
- Aku harus makan lebih banyak.
- Ayo, makan.
- Kau sudah bekerja keras, Tao.
- Ayo, lihat.
Ayo.
Bersulang.
Omong-omong,
tengah malam tadi,
Zang Yao datang mencariku.
Dia mabuk dan menangis tersedu-sedu.
Dia bilang, kali ini dia
benar-benar akan melupakanmu.
Kali ini sungguh-sungguh.
Itu lebih baik baginya.
Dia bilang akhirnya sadar
bahwa Shang Zhitao istimewa bagimu.
Dia belum pernah melihatmu seperti ini.
Aku tahu kenapa kau melakukannya.
Tapi kita tumbuh bersama Zang Yao.
Kau seharusnya lebih baik padanya.
Apa? Memberinya harapan palsu
sekarang disebut baik?
Sudahlah. Jangan terus
menyalahkan Pak Luan.
Luke, jawablah dengan jujur.
Apa kau serius menjalani hubungan ini?
Aku tidak pernah bermain-main
dalam hubungan.
Benar juga.
Kalau begitu, kenapa kau
tidak membawa Nona Shang pulang
untuk merayakan Tahun Baru Imlek?
Bukan urusanmu.
Baiklah.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Semoga kau selalu sehat.
Semoga Lu Ke tumbuh besar.
Selamat Tahun Baru Imlek. Bersulang.
- Ayo, Selamat Tahun Baru Imlek!
- Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru Imlek!
SATU BULAN KEMUDIAN, SUZHOU
‎FLORA SHANG
- Letakkan di sini saja.
- Baik.
Terima kasih banyak.
Kau dan Sun sedang dinas.
Aku akan menjaga rumah kita.
Jangan khawatir.
Lu Ke juga kurawat dengan baik.
Aku tahu bisa mengandalkanmu.
Luan Nian akan segera datang.
- Aku menunggunya di sini.
- Baiklah.
- Flora.
- Pulanglah lebih awal.
Pak Wang.
Kalian sudah bekerja keras
selama sebulan ini.
Kudengar Luke akan datang.
- Benar, dia seharusnya…
- Flora.
Pagi, Luke.
Ini Pak Wang
dari perusahaan penyelenggara acara.
Ini bos kami, Luke.
Perjalananmu pasti melelahkan.
Akan kupesan ruang privat
untuk mentraktirmu dan Flora.
- Kita makan bersama.
- Terima kasih.
Tapi kita bisa makan kapan saja.
Sebentar lagi, kami ada rapat.
Bagaimana perkembangannya?
Penataannya hampir selesai.
Penerimaan tamu sudah diatur.
Gladi bersih akan dimulai
nanti sore pukul 15.00.
Nanti pergi ke lokasi
dan periksa susunan acara.
Lalu, ajak timmu untuk rapat.
Aku akan menunggu kalian di lokasi.
Beri tahu aku kalau butuh bantuan.
Kurasa proposal kreatif kalian
tidak sejalan dengan strategi klien.
Bagaimana pendapat timmu?
Baik, Pak Luan.
Biar kami jelaskan pendapat kami.
Saat ini kami sedang mendorong
kolaborasi dengan merek itu.
Kami ingin memakai sumber daya mereka
untuk meningkatkan eksposur kita.
Biayanya murah dan eksposurnya tinggi.
Klien ingin kami memperluas target
hingga generasi muda.
- Jadi, idenya
- Ambilkan sebotol air.
harus mengejutkan.
Mengikuti tren media saat ini,
kita bisa memakai video,
penempatan produk,
atau penempatan di pasar vertikal.
Semacam menu digital.
Tapi kami juga punya ide tradisional
yang lebih sesuai dengan arah merek.
Lanjutkan.
Untuk konten daring,
kami memilih lima influenser besar Weibo
dan blogger spesialis yang sesuai merek.
Mereka membahas mode, gaya hidup,
serta teknologi dan produk digital.
Untuk frekuensi penayangannya,
tiga hari untuk membangun antusiasme,
dua hari pada masa puncak,
dan sepekan pada masa lanjutan.
Profil pengikut para influenser itu
serta data tumpang tindihnya
dengan target audiens merek
akan kami kirim malam ini.
Mengenai bagian luring,
kami merancang tiga sesi interaksi utama.
Pertama, pertunjukan flash mob.
Kedua, kode QR
untuk membuka kisah merek kami.
Ketiga, layar besar Weibo…
Buat notula rapat.
untuk interaksi pengunjung
yang langsung tampil di layar.
Kami perkirakan jumlah pengunjung
per acara akan melebihi 3.000 orang.
Kalau begitu,
menurutku, urutan kedua proposal ini
bisa ditukar.
Baik.
Sudah lewat pukul 19.00. Mari istirahat.
- Istirahat makan 40 menit.
- Baik.
- Kita lanjut setelah makan.
- Halo, pesanan makanan.
Maaf mengganggu.
Selamat menikmati makanannya.
Terima kasih.
Mari makan.
Kau merindukanku?
Perjalanan dinasmu lama sekali.
Kau pernah merindukanku?
Semua sudah hadir? Mari kita mulai.
Baik, Pak Luan.
Pertama, alasan kami memilih lokasi
di tepi Danau Taihu kali ini.
Lokasi ini sangat sesuai
dengan tren "Gaya Tiongkok" tahun ini,
lokalisasi merek internasional,
serta upaya merek
menghidupkan kembali budaya tradisional.
Ini topik yang sedang menjadi tren.
Strategi terbaru Lingmei
adalah mendalami budaya setempat
dan mengangkat semangat Tiongkok.
Jelaskan susunan acaranya.
Hari ini, pastikan juga
rencana promosi lanjutannya.
Susunan acaranya segera kukirim.
Untuk rencana promosinya,
kami akan melakukan riset
bersama Departemen Kreatif
sebelum merampungkannya.
Baik, terima kasih atas kerja kerasnya.
Rapat hari ini selesai.
Baik.
Halo?
Kantor pusat berencana mendatangkan
seorang manajer umum.
Kau sudah tahu?
Nanti kita bicarakan.
Aku pergi dulu.
Kau tidak menginap di sini?
Tidak.
Aku harus memeriksa progresnya
dan menulis laporan kerja.
Kau tahu cara menulisnya? Perlu kubantu?
Tidak perlu.
Aku tidak butuh bantuanmu
untuk naik jabatan.
Terima kasih atas tawarannya, Pak Luan.
Nanti kukirim beberapa situs industri.
Selain bekerja keras,
kau juga harus tahu cara menunjukkan
perkembangan dan pencapaianmu
di tempat kerja.
Kau sengaja membantuku?
Shang Zhitao,
aku sungguh berharap kau naik jabatan.
Kau sudah meraih banyak hal
dan sikap kerjamu sangat baik.
Pikiranmu juga lebih tajam
dari sebelumnya.
Itu pujian?
Bukankah kau memintaku sesekali memujimu?
Tao.
Akhirnya kau pulang juga.
Perjalanan dinasmu lama sekali.
Bagaimana hasilnya?
Lumayan.
Ada apa?
Sekarang ada Manajer Umum baru.
Jabatannya setara dengan Luke.
- Apa maksudmu?
- Namanya Dony.
Elite sok yang baru pulang
dari luar negeri.
Kabarnya, dia diutus dewan direksi.
Aku sudah mencari tahu.
Riwayat hidupnya sehebat Luan Nian.
Belakangan beredar kabar
bahwa Luan Nian akan menjadi Manajer Umum.
Lalu, dia tiba-tiba muncul.
Mencurigakan.
Mereka tidak ingin Luke berkuasa penuh.
Mereka ingin mengimbanginya.
Ini jelas bukan pertanda baik.
Bagaimana pendapat kalian
soal porsi investasi untuk media baru?
Menurutku, kita bisa mempelajari
kasus terbaru…
Maaf menyela.
Perkenalkan.
Ini Manajer Umum Departemen Bisnis
kita yang baru,
Dony. Mulai sekarang, dia yang akan
bertanggung jawab
atas strategi pemasaran media baru.
Selamat bergabung.
Kantor pusat ingin dia
mengikuti rapat hari ini.
Silakan lanjutkan.
Luke, aku sering mendengar namamu.
Aku menantikan kerja sama kita.
Aku juga.
Kami sedang membahas
proposal pemasaran media baru tahun depan.
Silakan bergabung.
Aku sudah membaca proposalnya
sebelum datang kemari.
Menurutku, proposal ini
bisa menggunakan beberapa ide yang baru.
Kini kita berada di era digital.
Media independen makin berpengaruh.
Interaksi pengguna dengan media
tidak boleh terus monoton.
Kita harus memberi citra merek ini
energi baru,
agar pengguna merasa lebih terlibat
dan lebih loyal. Setuju?
Tentu.
Kau ingin mengadakan pengujian A/B.
Lingmei mendukung
strategi dan sudut pandang baru.
Aku menantikan proposalmu.
Terima kasih, Luke.
Mari kita bahas lagi.
Baik. Lanjutkan tanpa aku.
Aku ada rapat nanti, 'kan?
Selamat bergabung.
Kenali dahulu pekerjaan di Lingmei.
Kalau ada waktu,
kau juga bisa berjalan-jalan.
Beijing sudah banyak berubah.
Kau pasti Flora.
Dony.
Kabarnya, dulu kau menangani
semua proposal uji coba
pemasaran media baru.
Aku harus menjalankan kembali
beberapa proyek.
Maukah kau membantuku?
Tentu. Panggil aku jika kau butuh.
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Aku akan meminta departemenku
untuk membagikan
pemberitahuan rapat selanjutnya
padamu.
Bekerjalah dengan baik.
Aku punya banyak kesempatan
agar kau bisa menunjukkan kemampuanmu.
Baik.
Kalau begitu, lanjutkan pekerjaanmu.
Dony?
Kenapa harus dia?
Dia bahkan ditunjuk langsung dari atas.
Dia pasti punya maksud buruk.
Sial sekali.
Mereka berdua sudah saling kenal?
Dia orang yang dulu
mengkhianati Luan Nian.
STUDIO KREATIF
PERIKLANAN YINIANSHANYUAN
Mereka pesaing kita.
Apa yang mereka tawarkan padamu?
Kau menjadikan ide utamaku
sebagai tiket masukmu.
Aku menghabiskan tiga bulan
untuk mengerjakannya.
Apa maksud semua ini?
Kau tidak bisa mengaku
itu hanya jerih payahmu seorang.
Bagaimanapun, akulah yang menangani klien.
Kalau kau tidak mau bekerja denganku,
kau boleh pergi.
Perusahaan ini boleh dibubarkan.
Tapi kau mengambil ide utamaku
dan menjualnya pada pesaing
agar mereka bisa menyerangku.
Itu pengkhianatan.
Apa kau tidak malu?
Kita ini teman seperjuangan.
Aku tidak merasa bersalah padamu.
Uang di rekening perusahaan sudah habis.
Kau tahu betul.
Benar, kau kaya,
tapi aku tidak.
Aku tidak bisa
membuang-buang waktu bersamamu
demi mengejar kesempurnaan semu.
Prioritas utama perusahaan
adalah bertahan hidup.
Tindakanmu ini ilegal.
Aku akan menempuh jalur hukum.
Aku benar-benar muak
dengan gaya senimanmu itu.
Kau pikir hanya kau yang genius?
Tanpa aku, gagasan mulukmu itu
hanya angan-angan
yang sama sekali tidak berharga.
Semua itu cuma mimpi. Kau mengerti?
Mimpi atau bukan,
aku tetap bisa mengusirmu dari sini.
‎STUDIO KRETIF PUNCAK BERBISIK
Awalnya aku tidak ingin memberitahumu,
tapi aku tahu kau istimewa bagi Luke.
Kau tahu dia sangat menjaga harga diri.
Meski kau sudah tahu kisahnya,
jangan membahasnya di depannya.
Bisa buatkan aku minuman?
Racikan khusus.
Apa namanya?
Belum ada namanya.
Belum ada nama?
Kalau begitu, biar kuberi nama.
Kita namai
"Satu Hati".
Apa maksudmu?
Kak Lumi bilang padaku
bahwa latar belakang Dony rumit.
Dia tidak hanya mengajakku
bergabung dengan proyek barunya,
dia juga mengajak
beberapa pegawai inti lain.
Begitulah dunia kerja.
Semuanya tidak sederhana.
Kalau seseorang memintamu memihak,
kau akan melakukannya?
Kalau kau memihaknya,
aku mungkin menjadi musuhmu.
Kalau tidak, kau mungkin disingkirkan.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Aku juga tidak akan pernah mencurigaimu.
Omong-omong,
dua hari lagi aku akan pergi dinas.
Bisa jaga Lu Ke sebentar?
Tidak. Nanti kumasak ia.
Baiklah.
Kenapa tidak masak aku dulu?
Masak aku dulu, baru ia.
Kau tidak enak dimakan
karena tidak punya otak.
Kau…
Trik itu tidak mempan, Shang Zhitao.
Tidak.
Kumohon.
Tolong jaga ia, ya?
Jika ia buang air kecil di kamarku,
akan kupukul.
Jika ia menggigit barang-barangku,
akan kupukul juga.
Baik. Ia harus bertanggung jawab
atas perbuatannya.
Pukul saja.
Bagaimana menurutmu rasanya?
Aku bisa minum tiga gelas
seperti ini tanpa masalah.
Hebat, 'kan? Ada kemajuan?
Dari banyak hal yang bisa kau pelajari,
kau malah memilih minum?
Kalau harus minum saat acara kantor,
setidaknya aku lebih tahan
dari sebelumnya.
Tidak ada acara sosial
yang mewajibkanmu minum.
Ingat pesanku?
Ya.
Kalau bisa menolak, aku tidak akan minum.
Aku tidak suka kau minum
dengan orang lain.
Bisa lakukan itu untukku?
Baik.
Janji kelingking.
Janji kelingking, harus ditepati.
- Beri stempel.
- Kau gila.
TIONGKOK BARAT LAUT
Halo, Yuanzhu.
aku datang mencarimu!
Lu Ke!
Hongqi sepertinya makin gemuk.
Belakangan suasana kantor terasa aneh.
Semua orang bergosip.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Jangan memikirkan hal lain.
Jangan ikut campur.
Baiklah.
Aku ini kecil dan tidak berarti.
Tidak pantas untuk mencemaskan semuanya.
Kau memang kecil,
tapi bukan tidak berarti.